Berkumpulnya x Para x Pahlawan
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan, Neon!
Dia putri kepala Keluarga Nostrade.
Dia suka mengoleksi tubuh manusia.
Kemampuan Nennya adalah Lovely Ghostwriter.
Aku mau tahu ramalanku.
Tapi dia tak bisa.
Besok: Bertahan x Dan x Menyerang!
Hey, Killua, kamu paling ahli menyerang atau bertahan?
Yang mana coba?
Menyerang?
Benar.
Berkumpulnya x Para x Pahlawan
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -548 -78 l -548 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 465 -2 465 -78
m -419 -78 l -419 -2 397 -2 397 -78
m -301 -78 l -301 -2 280 -2 280 -78
Memiliki kemampuan Nen untuk meramal melalui puisi.     Anggota penting dalam Keluarga Nostrade.
Sudah tiba.
Kakakku mengirim linknya.
Bagus!
Ayo kita periksa.
Ya!
Saat kurapika mendapatkan jalan
untuk menghadapi Genei Ryodan
dan membalaskan dendam Kurta,
Gon dan Killua juga bersiap-siap untuk lelang
di Kota Yorknew.
Apa ini situs untuk Hunter?
Ya, kudengar Hunter dari seluruh dunia
mengumumkan informasi di sini.
Seluruh dunia?
Hebat...
Tolong gesek Lisensi anda,
dan masukan kode lisensinya.
Arahkan kursor ke penjaga barnya.
Informasi seperti apa yang anda inginkan?
Wah! Banyak sekali!
Pilih jenis game.
Ada.
Greed Island.
Membutuhkan biaya 20 juta jeni.
20 juta...
Jadi mereka tidak memberikan informasi gratis.
Ya, apa boleh buat.
Mengirim 20 juta...
Aku bisa merasakan aura dari monitornya!
Kurasa hanya pengguna Nen yang bisa masuk situs itu.
Oke,
jadi dengarkan baik-baik.
Greed Island adalah
game yang dibuat oleh pengguna Nen.
Tampaknya, terdapat beberapa pembuatnya,
tapi tidak ada yang tahu tujuannya.
Mereka memasang Nen ke seratus copy-an game tersebut.
Saat kau memulai gamenya, Nen akan aktif,
menarik pemainnya masuk kedalam game.
Kedalam game?
Hanya pengguna Nen yang dapat memainkannya.
Dan selama pemain masih hidup di dalam game,
game akan terus berlanjut,
walaupun kotak gamenya di cabut.
Berhenti jika pemain sudah mati.
Ada satu orang yang mempunyai permainannya
merekrut 50 Hunter untuk mencobanya,
tapi tidak ada dari mereka yang kembali.
Kudengar kau dapat kembali jika
menemukan tempat penyimpanan.
Apa itu benar?
Ini informasi dari situs Hunter.
Tidak salah lagi.
Pada lelang di kota Yorknew,
akan ada pelelangan tujuh copy-an dari Greed Island.
Harga permulaanya dimulai dari 8.9 milyar jeni.
8.9 milyar?!
Harganya melonjak!
Itu lebih 3 milyar dari yang dijual!
Kesulitan mendapatkannya adalah G-rank.
Eh?
Game ini dianggap sebagai legenda,
tapi ada banyak salinannya.
Jika kalian punya banyak uang,
pasti mudah mendapatkannya.
Hmm, G-rank ya...
Lebih rendah dari yang kuduga.
Pesan ini mengatakan jika aku tidak
bisa mendapatkan game biasa,
aku tidak akan pernah bisa menemukanmu,
Ging.
Tapi, uang adalah masalah yang besar.
Eh, apa kita bisa berpartisipasi di pelelangan?
Harga awalnya 8.9 milyar!
Itu diluar batas kita.
Maksudku bukan membeli, tapi menjual sesuatu.
Menjual?
Itu dia!
Kita bisa mencari harta,
dan melelangkannya.
Oke!
Kita bisa mulai dengan mendapatkan 800 juta dari
Arena Surga, dan mulai dari situ.
Ya!
Pertama, kita akan mulai dengan online
ke pasar loak dan situs lelang.
Dan kita lihat
apa yang bisa didapatkan.
Kita akan menambahkan uang,
dan mendapatkan Greed Island !
Ya!
Yei!
Berapa banyak yang kita punya?
Jika digabung, 10.84 juta.
Sial...
Seharusnya, kita membuat keuntungan.
Kan sudah kubilang kita gunakan saja
situs umum yang terpercaya.
Mau bagaimana lagi!
Hanya situs beresiko yang menguntungkan.
Tidak ada kemajuan...
Jadi, perlihatkan apa yang kalian bawa.
Rambut dari artis terkenal Sara,
dan tes DNA untuk keasliannya.
Tangan kanan mummy,
diambil langsung dari pyramid.
Kulit bersisik dari penderita ichthyosis.
Tengkorak dari mahkluk tanduk satu.
Oke, kalian berempat disewa.
Aku Dalzollene, ketua pengawal.
Salam kenal.
Langsung saja pada pekerjaannya
Misi kalian adalah mengawal bos pergi
ke kamar hotel Kota Yorknew.
Pesawat pribadi akan membawa kalian
ke Bandara Lingon, cukup diluar Yorknew saja.
Perjalanan dari bandara ke hotel
kira-kira membutuhkan 90 menit.
Mobil khusus sudah di siapkan.
Kalian berempat akan membentuk penjagaan lingkaran.
Ada pertanyaan?
Apa kau tahu siapa yang akan menarget bos?
Pertanyaan itu tak pantas dijawab.
Apa maksudmu?
Bos adalah sosok penting dalam dunia bawah.
Ada banyak orang dengan alasan terpendam.
Jika masih belum mengerti maka akan kujelaskan.
Terlepas dari dendam, apa kau tahu
orang yang mungkin akan menyerang?
Jika kita bisa mengetahui orangnya,
kita akan tahu tujuan, gaya, keadaan
dan kita bisa membuat persiapan.
Itu akan memudahkan penjagaan bos.
Kau bilang namamu Kurapika?
Yang tidak mengerti adalah dirimu.
Tugas kita adalah melindung bos,
tidak peduli siapa, kapan, darimana,
bagaimana mereka menyerang.
Hanya itulah yang perlu kau tahu!
Tidak perlu repot-repot membangun mental.
Semua yang mendekatinya adalah musuh.
Akan kuperkenalkan kalian pada bos.
Kemarilah.
Sebentar.
Apa itu?
Ini sangat nyata.
Ya, dia adalah manusia asli.
Dia juga pernah menjadi pengawal.
Dia mengabaikan nasehatku,
dan membiarkan dirinya ditipu oleh informasi palsu,
hasilnya tidak hanya pengawal
yang dalam bahaya, bos juga.
Jadi dia dihukum.
Tentu saja, kalian yang menggantikannya.
Ayo.
Boss, saya sudah membawa pengawal baru.
Silahkan.
Dialah bos, Neon-sama.
Senang bertemu dengan kalian.
Selain itu, aku terkejut saat
diperkenalkan dengan bos.
Benar...
Mereka bilang dia adalah sosok
penting dalam dunia bawah,
kupikir orang yang menakutkan,
tapi malah gadis manis.
Pakunoda, kau sehat kan?
Sudah lama, Shalnark.
Kau juga, Phinks.
Kau sangat lama.
Oh?
Kuyakin aku tepat waktu.
Kau seharusnya tiba 10 menit lebih awal.
Kalian juga.
Bonolenov!
Kortopi!
Kalian juga ikut dengan kita?
Yo!
Sudah lama tidak melihat kalian.
Aku tiba, ketua.
Target kali ini apa?
Berikan kami perintah!
Jangan terburu-buru, Uvo.
Regu Feitan tidak akan tiba sampai sore.
Kita tunggu sampai tiba semuanya.
Seperti biasanya tidak sabaran.
Sial, masih harus menunggu setengah hari.
Oh?
Apa itu Shizuku?
Halo.
Apa anggota baru satunya belum tiba?
Entahlah...
Tanya saja sama Machi.
Ini untuk bulan September.
Loh? Banyak juga?
Ya,
Rotfelli-sama dan Trinc-sama
ingin diramal nasibnya.
Ah, tidak mau.
Sudah kubilang berhenti menambah kerjaanku.
Saya sangat minta maaf.
Mereka berdua adalah teman ayah anda.
Lalu apa yang papa kerjakan?
Dia harus menghadiri pertemuan.
Dia pasti main golf atau berburu.
Papa? Ini Neon.
Eh? Tidak!
Aku tidak bisa dibohongi!
Tidak.
Tidak!
Eh?
Mengerti, tapi janji ya.
Jika melanggar janji lagi, aku akan berhenti.
Asik! Dapat benda berharga lagi!
Kesepakatan bagus.
Selamat.
Oke...
Karena sudah diputuskan, akan kuselesaikan ini.
Penulisan Malaikat Otomatis
Kudengar dia peramal yang luar biasa.
Berkat hubungan ayahnya,
dia membuat pelanggan pada
orang penting di dunia bawah.
Tidak, sebaliknya.
Sebaliknya?
Aku akan bilang ayahnya menggunakan
anaknya untuk meningkatkan
Keberjayaannya di dunia bawah.
Itulah kenapa dia takut kehilangan anaknya.
Takut kalau musuhnya
akan menyerang putrinya.
Sudah selesai.
Ini.
Kerja yang bagus.
Eh, pelelangan besok dimulai malam hari, bukan?
Aku ingin belanja sebelum dimulai.
Saya mengerti, Akan saya temani.
Sudah berapa tahun sejak
13 anggota berkumpul,
Feitan?
3 tahun, dua bulan.
Dan juga, dua anggota sudah berganti.
#4 dan #8 sekarang orang yang berbeda.
Machi, siapa #4,
Hari ini hisoka akan datang?
Entahlah.
Jangan tanya padaku.
Bukankah dia tanggung jawabmu?
Aku diminta agar dia datang.
Aku tidak suka dengan Hisoka.
Kenapa ketua membiarkan
Hisoka berbuat sesukanya?
Karena dia punya kemampuan.
Kemampuan?
Bungee Gumnya cukup mengagumkan.
Untuk melawannya akan sangat sulit.
Lalu kenapa?
Apa kau menganggap ketua takut pada Hisoka?
Tidak akan kubiarkan.
Tapi bukan itu maksudku.
Kau terlalu baik. Dia tidaklah spesial
Seperti biasa, bicara itu mudah.
Nobunaga,
Inilah yang terjadi saat aku diam dan kau bicara.
Bukankah kau yang banyak bicara, Franklin.
Sudah dimulai.
Abaikan saja.
Mereka hanya ingin bermain.
Ngomong-ngomong, kenapa ketua memanggil semuanya?
Itu karena kita pencuri.
Ada sesuatu yang dia ingin kita curi.
Itu, memang benar.
Ya, kita sudah sampai di hotel.
Hanya saja, satu ramalan nona
muda mengkhawatirkanku...
"Ruang bawah tanah yang segalanya butuh biaya tambahan.
Disitulah kau akan tertidur.
Tidak pernah turun, naik pun tidak bisa.
Jangan bersaing dengan yang lain."
Masih ada tiga puisi yang
dimulai dengan bait ini.
Dengan kata lain, keempat pelanggan
menerima ramalan yang sama.
Hanya satu hal yang menghubungkan mereka
yaitu mereka akan mendatangi pelelangan tahun ini.
Jadi ramalan mengatakan nyawa
mereka dalam bahaya,
apa mereka harus ikut?
Aku menduga kata "tertidur" adalah metafora
yang mengarah pada sakit atau kematian.
Aku mengerti.
Hasil ramalannya akan kuberitahu pada pelanggan.
Satu hal lagi.
Nona tidak pernah mengingat
ramalan yang dia buat,
dan dia tidak bisa meramal dirinya.
Apa tidak apa membiarkannya ikut pelelangan?
Tidak!
Segera bawa dia kembali!
Tapi, saya butuh penjelasan pasti,
atau dia tidak mendengarkannya.
Jika dia benar-benar marah, kami tidak
akan bisa menghentikannya.
Yang terpenting, jangan bawa dia pada pelelangan.
Kirim beberapa pengawal untuk membuat tawaran.
Dimengerti.
Neon...
Dia tidak datang.
Matahari sudah mau terbit.
Hisoka brengsek...
Jika aku melihatnya, akan kuhancurkan dia.
Aduh, aduh...
Kedengarannya cukup mengerikan.
Takutnya.
Hisoka, bajingan!
Kau telat.
Dasar, kukira tidak datang.
Kau yang memintaku untuk datang...
Jika aku melanggar janji,
Aku tidak akan pernah
melihat Jahitan Nenmu lagi.
Ketua, semuanya sudah di sini.
Ketua, apa yang kami curi kali ini?
Kita akan mengambil benda pelelangan.
Yang mana?
Teks kuno?
Karena ketua menyukai buku.
Tidak, pasti game.
Akan ada beberapa copy-an game
termahal yang pernah ada.
Bukankah lebih masuk akal kalau
logam mulia dan permata?
Semuanya.
Kita ambil semuanya yang ada di lelang.
Apa kau serius, ketua?
Pelelangan bawah tanah dijalankan
oleh gang seluruh dunia.
Jika kita lakukan itu, kita akan bermusuhan dengan semuanya...
Apa kau takut, Uvogin?
Aku senang!
Aku sangat senang...
Berikan kami perintah, ketua!
Sekarang juga!
Kau kuberikan ijin...
Bunuh mereka.
Bunuh semua orang yang mengganggu.
Kerja bagus.
Langsung ke tugas selanjutnya.
Kalian harus memenangkan tiga benda dari lelang.
Uang bukan masalah.
Mummy utuh Putri Corco.
Tisu yang digunakan aktor, Son Remarch.
Dengan pengesahan DNA.
Dan...
Mata Kuruta, juga diketahui
mata merah.
Perlu diingat, kami mendapat informasi kalau
akan ada penyerangan pada pelelangan.
Bersiaplah untuk kejadian tak terduga,
saat berpusat pada tujuan utama.
Mereka datang.
Mereka pasti datang!
Kurapika menunggu kesempatan
membalaskan saudaranya.
Genei Ryodan,
sekelompok pencuri pembunuh.
Matahari yang sudah terbit dihari pertama
pelelangan, dimana semuanya akan bertentangan.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る